所以 你们先在海上等5分钟
用这辆火箭人从正门直接冲进岛内部
我们先行一步
把正门和主岛的前门撬开 好让列车通过
草帽大哥 你们尽量避开无谓的战斗
只管去对付CP9
好 我明白了
他在干什么 自作主张就上了
那家伙完全没明白作战计划嘛
可恶的海贼
我就先走一步了
后面还有人要来呢
别了
不能让他们打开 死死守住
滚开 别碍事
大家冲啊
突破第一道正门啦
我说狙击王
叫你呢
等下 好痛啊
这冷气棒怎么用呢
这个嘛这个嘛
别问我
大家 都没事吗
默默等着吧 乔巴
没耐性的不只是船长 大家都一样
「Enies Lobby」 主岛前门 门卫 奥伊莫 卡西
我还没睡够呢...
赶快把他们轰走 再回去睡
奥伊莫
巨...巨...巨人族
草帽小子路飞
你带了几个兄弟来了
「Enies Lobby」的兵力可有一万啊
我就一个人
把路让开
与巨人族的攻防!
打开第二道门!
不会让你们通过这扇门的
不乖乖回头的话
就踩烂你们
别吓趴下了
福兰奇大哥就在那扇门的后面
不能侮辱了大哥的名号 要让他们见识我们的厉害
福兰奇一家
别输了士气
给火箭人开路
撬开大门
这扇门一只蚂蚁都不会放过去的
毁灭三人组
大家...
可恶 竟敢将我们的强大战力给...
冲啊
什么
詹拜
奇维 莫兹
「Galley-La」
抱歉 来晚了
费了点功夫 把索多姆和哥姆拉换成陆上用模式
詹拜 毁灭三人组被...
我知道
现在没空照顾他们了
为了救出大哥 无论如何都得打开这扇门
要上了
破坏他们的平衡 莫兹
收到 奇维
「船底解体斩」
「活动绳索」
「拴木结」
好痛...
卡西
泰尔斯通
好痛...
「木钉锁」
作业完成
你们这些混蛋
我要敲碎你们
哇 卡西
太棒啦
混蛋
兄弟们 对付另一头
那之后怎么样了
是 现在在主岛前门的门前
卡西和奥伊莫应该正在对付他们
我想一定没问题
是吗 那入侵主岛的草帽小子抓到了没有
是
这个...目测下来...大概有400多人...
400? 400是什么数目
是伤亡情况
什么 伤亡情况
已经被干掉了400个卫兵了吗
这一下又多了100人呢
不　对不起　要修正一下
废话 卫兵又不是垃圾
哪有那么容易被干掉
若有伤亡就把正确数字告诉我
那么 就此向您报告
现在的伤亡情况 大概有5...
人...
5人?
只有5人吗 差了那么多
你小子连报告都搞不定吗
500...人...
看来草帽路飞并没有和卫兵交手
而是在岛上到处乱跑
这也是理所当然的
哪有去和那么多的卫兵正面冲突的白痴
被捉住也只是时间的问题了
辛苦了
长官 路奇一行已经到达
回来了吗
让他们进来
好久不见了
长官
8年前在「Water Seven」发生的
袭击政府官员事件中的罪人 卡特·福兰姆
以及20年前在西海的奥哈拉发生的
袭击海军战舰事件中的罪人 妮可·罗宾
一刻也没有耽误 顺利带到
现在两位都在门外
你们总算回来啦
路奇
卡库
布鲁诺
卡利法
您这是性骚扰
我只不过叫了你的名字
我想死你了 路奇
你真是越来越目中无人了
你那张傻脸也一样
加布拉
什么
两位都住口
才刚回来没多久怎么就...
没错 两位都住口吧
这可是相隔5年的再会啊
嚓吧
嚓
吧
就知道你一上来会来这招 猫头鹰
六式游艺
「较量」
一个手持武器的海军的力量若是10道力的话
那你们...
我要揭晓了要揭晓了
你们的力量
先是卡利法
630道力
布鲁诺
820道力
卡库
2200道力
路奇
4000道力
你说4000
你有认真测吗
从没听说过有这么强的道力
是真的
大家都变强了啊 嚓吧吧
加布拉和偎取以前都测过了
谁最强一目了然了
喂 我有异议 猫头鹰
先不提路奇
连卡库都比我强这是怎么回事
嚓吧吧 卡库也变强了
喂 别得意忘形 卡库
「较量」不过是测试体技水平的招式罢了
在实战时我还会加上恶魔果实能力
别以为我会输给你的
随你怎么想
我对这种事没兴趣
没错 野狗的乱吠不必在意
什么叫野狗啊 路奇
你这头怪脸猫
我说你们两个快住手
可是 加布拉那家伙脾气今天还真是暴躁
现在岛上的卫兵之间
盛传昨天加布拉被服务生凯瑟琳给甩了
就因为这事啊
等等 给我等等
为什么大家会知道这事
是我在主岛说出去的 嚓吧吧
原来是你这混蛋
凯瑟琳
受不了 刚碰面就搞什么排名
你们只要能熟练掌握六式
能力就已远远超越普通人了
道力达到500就足够算是超人了
长官的道力是9
比普通人还低 嚓吧吧
少说废话 这有什么关系
我是司令官嘛
况且我还有宝剑在手
长官有多弱 我们早就知道了
你说话能不能给我点面子 卡利法
您这是性骚扰
什么 就因为回答了你的话
长官
怎...怎么了...
您是性骚扰
我的本身就是性骚扰吗
卡利法 你怎么可以对长官如此无礼
长官 请允许...请允许
鄙人在这里切腹谢罪
切腹
「铁块」
真遗憾 死不了
妈的 都叫你快去死了
难道说是在天堂的老娘不让我去死
原来是这样吗
是吗 你的母亲...
加布拉 你能理解鄙人的心情吗
当然 对于刚刚失恋的我来说 再理解不过了
这失去所爱之人的心情...
老娘啊
凯瑟琳
我无法满足你吗
老娘啊
长官
怎...怎么了...
短剧好像结束了
是...是吗...
话说回来
这5年的任务真是辛苦你们了
不单是妮可·罗宾
没想到连那可恶的卡特·福兰姆都一起捉了回来
干得好
听了这等喜报
世界上所有的人都会颂扬你们
知道身为司令官的我 现在有多么自豪吗
对了对了
也不能说是你们这次任务成功的奖励
我有东西要给你们
这事待会儿再说
先让我见见他们
见见全世界的希望
准备好了吗 到时候了
我们也上吧
他们应该已经打开两道门了
突击
武士 铁栅就麻烦你了
交给我吧
好痛
快 没时间了
快打开门
别退后 快上
这是哪啊
这条路真难走啊
好痛
等着我 混蛋罗宾
别想这么容易离开我们
他出来了
包上去
「溜溜球」
司令官要见你们
你们两个都进来